Episodio 87
¿Me invitaste a reunirnos para algo?
Tu cara está pálida de miedo.
Señorita Hall, es usted realmente lamentable.
Entonces eras el mismo en aquel entonces.
para hacer que Jayden se ablande contigo, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¡Sabes exactamente de qué estoy hablando!
Si no fuera por haberme ido al extranjero
originalmente,
¿Crees que tendrías una oportunidad?
¿Permanecer al lado de Jayden?
¡Eras solo un sustituto para mí!
Ahora que he regresado del extranjero,
Espero que puedas saber cuál es el final.
¡Y mantente alejado de Jayden!
Jayden y yo ya terminamos hace mucho tiempo.
¿Terminó?
¿Crees que no conozco tus trucos?
Con una cara parecida a la mía,
Quieres tomar ventaja, ¿verdad?
¡No!
Si quieres que me mantenga alejado de Jayden,
¿Por qué no lo manejaste tú mismo?
¿Como resultado de ello vino repetidamente a
molestarme?
O
fue que no lo hiciste
realmente entra en el corazón de Jayden,
¡para que no pudieras controlarlo!
cristina,
será mejor que entiendas
que Jayden vino a ti
¡Porque todavía no se ha cansado de jugar contigo!
Será mejor que conozcas tu lugar.
¿Crees que la familia Ward
No permitirá que nadie como tú
casarse casualmente?
En lugar de perder el tiempo hablándome de esto,
deberías pensar en una manera
para entrar en su corazón.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
¿También me encuentras molesto?
y no quieres verme?
¿Qué sucede contigo?
Acabo de ir a encontrarme con Kristine hace un
momento.
Sugerí cenar juntos esta noche.
No la esperaba...
¿Hay algún malentendido?
Kristine es una persona muy agradable.
Hemos tenido una buena relación durante muchos años.
¿No confías en mí?